Aku perlu bicara. Kemarilah.
Kalian akan mendukungku tanpa syarat.
Aku mau prajuritku.
Waktunya telah tiba
untuk membawa para juara.
Ini musim yang gila.
Itu brilian!
Seluruh raksasa klub sepak bola
baru saja mulai bermain serius,
memasuki ritme musim Liga Utama Inggris
dan Liga Champions.
Arsenal hebat sekali.
Persaingan klasemennya sangat ketat.
Lalu tiba-tiba mereka harus berhenti.
Selama empat minggu,
klub sepak bola terhenti
dan perhatian semua orang
tertuju pada tim internasional.
EPISODE 3
"AKU MAU PRAJURITKU!"
Ya, tetapi kau tahu,
stabilitas sendi dan...
Lihat sekarang.
Aku akan coba lari sekarang...
Jadi, selama Piala Dunia,
fan Man City mendapat kabar baik.
Kita mulai dengan berita terbaru
seputar manajer Manchester City.
Ini adalah pernyataan niat besar lainnya
dari Manchester City.
Aku tahu kau mau menyingkirkanku,
tetapi aku akan tinggal dua tahun lagi.
Aku menyukainya.
Ini salah satu era terbesar
dalam sepak bola Inggris.
Selalu ada pertanyaan berapa lama
manajer berada di sana,
tetapi sekarang kau merasakan
akan ada kesinambungan.
Kau tahu bagian terbesar musim akan datang
dan ini bagian di mana secara historis,
mereka lakukan dengan baik.
Empat puluh satu hari
setelah tamasya terakhir mereka,
Manchester City kembali beraksi malam ini,
setelah jeda Piala Dunia,
saat mereka menghadapi Liverpool
di babak keempat Piala Carabao.
Sudah menekan tombol rekam?
Itulah yang kulakukan.
Kita sudah sampai.
Aku tak melakukan tugasku?
Ini yang Erling lakukan,
empat, lima jam sehari.
Empat setengah jam.
Kenapa jari kaki kecilnya itu?
Apa dia orang yang lemah?
- Dia lemah. Ini memar.
- Oke.
Ya, itu hidupku.
Aku diinjak di setiap pertandingan,
tak masalah. Aku suka sedikit rasa sakit.
Aku berteriak setiap hari
di bangku cadangan bersama Mario.
Dia memberiku banyak rasa sakit.
Sekarang telingaku tersumbat.
Aku hanya lakukan lebih rendah.
Untuk peradangannya.
Kau harus cetak gol
dengan jari kakimu ini.
MARIO PAFUNDI
TERAPI OLAHRAGA
Jari kaki yang mahal.
Kau bukan Viking lagi.
- Aku Viking. Aku Viking lembut.
- Lembut?
Aku Viking keras saat dibutuhkan.
Seperti itulah.
Sekarang kau kembali dengan pidatomu,
untuk kamera.
- Jadilah dirimu sendiri.
- Oke.
Oh, tak boleh begitu!
Kalian harus serius.
Hari ini kembali ke bisnis.
Ya? Oke.
De Bruyne bersiap umpan silang.
Haaland mencetak gol!
Awal brilian dari City!
Matip punya beberapa target
dan di kotak ada Milner.
Ini bagus untuk Liverpool. Dan mereka
menyamakan kedudukan. Gol brilian.
Kalian bermain sangat bagus.
Kita harus menang.
Memainkannya melebar ke Mahrez,
Mahrez menendang.
Mahrez, masuk!
Itu gol yang luar biasa!
Umpan terobosan Núñez. Umpan dari Núñez.
Salah menyamakan kedudukan.
Liverpool imbang dalam hitungan detik.
Senang akhirnya bisa mencetak gol.
Aku ada beberapa peluang di awal.
De Bruyne menengadah, umpan lambung. Aké!
Tiga-dua, City!
City lolos ke perempat final
Piala Carabao!
Tepuk tangan meriah semuanya,
tepuk tangan meriah.
Aku pikir itu bagus juga
karena itu setelah Piala Dunia.
Pengalaman yang berbeda.
Orang-orang pulang telat,
pergi dalam perjalanan kecil.
Senang bisa kembali
dan langsung ke jalur kemenangan.
Empat puluh enam hari tanpa
The Blues dalam Liga Utama Inggris
telah meninggalkan kita
beberapa gejala penurunan serius.
The Blues tertinggal delapan poin
dari pemuncak klasemen saat ini, Arsenal
dan turun ke urutan ketiga,
dengan Newcastle melompati mereka.
Masalahnya dengan Arsenal bagiku,
bukan hanya selisih poin saat ini.
Tetapi penampilan di pertandingan besar.
Mereka lebih baik dari Man City.
Arsenal adalah masalah nyata.
Dengarkan Rodri. Dia mau bicara.
Bagian pertama musim ini bagus,
itu tidak cukup.
Sekarang kita memulai lagi ritme,
luar biasa melawan Liverpool.
Kalian tahu?
Dua hari lalu, aku menonton
pertandingan Arsenal.
Setelah pertandingan
yang mereka bicarakan,
hampir selesai, Arsenal menang lagi.
Aku seperti, "Apa-apaan?"
Sepertinya mereka tak menghormatimu.
Kita menang empat dari lima
Liga Utama Inggris.
Empat dari lima Liga Inggris terakhir.
Kita akan lakukan lagi.
De Bruyne mengoper ke Rodri.
Rodri ke Mahrez.
Rodri mengubahnya menjadi
satu-nol untuk sang juara.
Jadi, City terpaut lima poin dari Arsenal.
Jumlah pertandingan mereka sama,
tetapi City masih harus
menghadapi Arsenal
baik di kandang maupun di tandang.
Kami mau meraih
gelar Liga Utama Inggris.
Poinnya harus 90 poin,
jadi itulah yang akan kami lakukan.
Untuk pertama kalinya sejak 1986,
Argentina menjadi juara dunia.
Dan Julián Álvarez adalah juara dunia...
Kami punya juara dunia di dalam tim.
Mari kita lihat siapa
yang ada di sini... Halo.
Hai.
Aku punya baju di sini.
Aku punya lebih banyak di Argentina.
Aku juga punya sepatu bot.
Oke.
Medali Piala Duniaku.
EVERTON (K)
DUA HARI LAGI
- Selamat datang.
- Terima kasih.
- Selamat juga.
Aku mengakui kehebatanmu.
Julián, selamat, temanku.
Ya, aku ingat hari itu.
Sambutan yang luar biasa
dari semua orang di sini.
Semua orang sangat senang dengan
pencapaianku dan pencapaian Argentina.
Apa pun yang kau mau,
perawatan apa pun, cukup tekan bel.
Seseorang di sini,
satu di sini, ia memiliki segalanya.
Saat kau mau perawatan...
Ben! Sudah cukup.
Dia mau perawatan. Maaf, Scott.
Ayo. Ayolah, Scott.
- Semua harus membantu.
- Ya.
Semua harus membantu.
Aku dapat sambutan luar biasa
dari rekan setimku, staf.
Semua orang sangat bersemangat
dan itu membuatku merasa sangat bahagia.
Lebih tinggi!
SABTU, 31 DESEMBER 2022
STADION ETIHAD, MANCHESTER
Julián Álvarez!
Mahrez, di dalam kotak.
Kesempatan untuk Mahrez.
Haaland di depan gawang
dan kau tahu bagaimana selanjutnya!
- Dan Haaland sangat senang.
- Mereka bermain sangat bagus.
Cara kami bermain
membuatku merasa optimis.
Sekarang, Gray cepat.
Gray melakukannya! Itu indah!
Sebuah penyeimbang.
Frustrasi untuk Pep Guardiola.
Lebih banyak kehilangan poin
untuk Manchester City.
Kalian tim yang luar biasa.
Kalian bermain bagus.
Sayangnya,
itu terjadi karena ini sepak bola.
Selamat Tahun Baru untuk semuanya,
untukmu dan keluargamu.
Kudoakan yang terbaik,
kalian pantas mendapatkannya.
Terima kasih banyak. Oke.
Halo.
Apa kabar?
Halo, Finlay, temanku.
Aku hanya mau mengucapkan
terima kasih atas suratmu untukku.
- Mau aku begini?
- Ya.
Baik, aku akan lakukan untukmu.
Inspirasi di balik perayaan
Jack Grealish adalah...
Astaga! Ini hari terbaik.
Dia teman terbaikku.
Aku mencintaimu, Grealish.
- Halo, semuanya.
- Halo.
Sungguh luar biasa
bagaimana dia mau datang dan menemuiku.
Dia tak hanya datang dan menemuiku,
dia mau di waktu luangnya.
Adiknya menderita lumpuh otak,
jadi dia tahu bagaimana rasanya,
dan dia bisa berhubungan denganku.
Sangat menyenangkan mengetahui orang
sebesar itu bisa berhubungan denganmu.
Akan menyenangkan
jika adikku ada di sini, Holly.
Dia akan senang bertemu denganmu.
- Kau harus mencetak gol.
- Aku tahu.
Seharusnya begitu. Nanti aku bilang Kev.
"Tak peduli jika kau lihat Haaland lari,
berbalik dan berikan kepadaku."
Aku suka Natal.
Sejak aku dewasa, ayahku agak mirip Gober.
Tidak, dia menyukainya,
tetapi dia seperti...
tetapi ibuku suka Natal
dan selalu membuatnya istimewa.
Itu sepertimu!
Aku suka semua film,
lagu, dan semuanya, jelas...
- Aku suka Home Alone.
- Aku juga, itu film favoritku.
Aku tadi melewati Central Park
dan orang-orang akan berkata,
"Aku bersumpah itu Jack Grealish."
Aku berkata,
"Kawan, mengemudi lebih cepat!"
Senang bertemu denganmu lagi.
Baik, teman kecilku.
Banyak cinta.
Selamat Tahun Baru semuanya.
Sampai jumpa.
CHELSEA (K)
DUA HARI LAGI
Jika kau tak tanggung jawab
untuk dirimu sendiri...
Usiaku 50, hampir 52 tahun.
Botak.
Aku tak bisa selalu memberitahumu
apa yang harus kau lakukan.
Momen ini harus menjadi
momen terpenting hari ini.
Hari ini!
Itu caramu menyerang bola, cara memblokir.
Bagaimana caramu mencetak gol.
Ayo, buat komitmen untuk dirimu sendiri.
Dorong satu sama lain!
Pertandingan sulit. Sisi tangguh.
Dikelola dengan baik. Stamford Bridge.
Saat kami pergi ke sana, selalu sulit.
Jadi, juara ada di Chelsea.
Stamford Bridge berdengung di sini.
Dan siaran langsung.
Lewati di luar lalu kembali.
Di luar lalu kembali lagi. Oke?
Ayo semangat! Ayo!
- Apa yang hilang di babak pertama?
- Ritme kami. Semuanya ceroboh.
Babak pertama kami jauh kata bagus.
Di babak kedua tim seperti kami,
misalnya, setelah Piala Dunia.
Seperti tiap pertandingan kami.
Ayo, Jackie.
Jack Grealish dan Riyad Mahrez
membuat perbedaan dengan gol itu.
Ya, pasti.
De Bruyne di tengah, di luar ke Grealish.
Grealish ke area itu!
City mencetak skor.
Riyad Mahrez baru berada
di lapangan sekitar dua menit!
Menempatkan Manchester City di depan!
Wartawan di konferensi pers bertanya
kenapa ganti pemain saat melawan Everton
pada menit ke-81.
Dan aku mengikuti instruksi media
untuk melakukan pergantian pemain tadi.
Bagus, Riyad!
Itu terjadi sebagai gol bunuh diri.
Rayakan, selamat semuanya.
Masih merekam?
Masih merekam. Jangan pernah berhenti.
Itu hidupmu.
Sampai jumpa, Kawan.
05 JANUARI 2023
09 JANUARI 2023
Kau tahu hidupmu sepak bola,
setiap hari adalah sepak bola.
Terkadang kita perlu bercanda
dan ruang ganti akan selalu
tentang hal-hal yang tidak masuk akal.
Itu hanya akan membuatmu masuk
ke mulutnya dan menggigit lenganmu.
Menjawab pertanyaan
paling serius sepanjang musim,
kuda nil versus buaya.
Yang satu ini menjadi sangat terkenal.
HAALAND, RODRI DAN AKANJI
MASIH BERBICARA TENTANG HIPPO DAN BUAYA
Lebih takut mana, kuda nil atau buaya?
Kuda nil sejauh ini.
Kau tanya aku, kuda nil atau buaya?
Lebih suka menghadapi siapa?
Aku pilih buaya daripada kuda nil.
Kurasa kuda nil
lebih berbahaya daripada buaya.
Kuda nil adalah hewan paling
berbahaya di dunia.
Aku pernah melihat video kuda nil,
mereka sangat kuat.
Aku pernah melihat mereka keluar
dari air dan sebagainya. Bagiku, kuda nil.
Menurutmu itu boneka beruang?
Sudah pasti kuda nil.
Semua orang bilang kuda nil kecuali Rodri.
Sejujurnya aku tak mengerti
kenapa mereka bilang kuda nil.
Buaya adalah pemburu.
Itu menjadi sangat intens
karena kami sangat kompetitif.
Terutama Rodri dalam hal semacam ini.
Dia harus memastikan maksudnya.
Apa? Tidak.
Kuda nil bisa berdiri.
Kau lihat mereka lari?
Kau bisa lari.
- Kau bisa lari di air?
- Ya, tetapi kita tak di dalam air.
Ya, tak diragukan lagi, kuda nil.
Bernardo, kau akan ketahuan.
Kau tak memikirkan soal...
Kenapa kalian membicarakan
kuda nil dan buaya?
Siapa yang akan menang dalam pertarungan,
kuda nil atau buaya?
Semua orang bilang kuda nil.
Aku tak ingat kenapa
kami memulai percakapan ini.
Itu cukup lucu karena semua orang setuju,
dan aku satu-satunya
yang punya pendapat lain.
Seratus persen aku akan
lebih tenang jika itu kuda nil.
Tidak.
- Gambar bagus untukmu hari ini.
- Ada perdebatan.
Tetapi itu kuda nil.
Kau tak tahu apa-apa.
Aku tak tahu apa-apa.
Tetapi lebih buruk kau melihatnya datang.
Buaya yang tak terlihat datang.
Namun, lebih buruk
saat kau melihatnya datang.
Apa kau mungkin punya yang kanan dan kiri?
Kecuali ada dua
yang tersisa dalam satu paket.
Apa itu seperti kakimu?
Tak peduli kiri atau kanan, tetap brilian.
Tunggu sebentar!
- Dia memberiku dua yang tersisa.
- Oh...
Tak melakukan tugasnya lagi.
Pep menang Piala Liga empat kali.
Dia memainkan kompetisi ini
dengan sangat hormat.
Dia tak mau kehilangan apa pun.
Dia mau memenangkan semuanya.
Saat yang sama,
manajer harus melindungi para pemain
dari beban kerja berlebihan.
Bagaimana penilaianmu
saat menghadapi Southampton?
Mereka dalam posisi sulit.
Manajer baru.
Setiap manajer punya gayanya sendiri.
Kau harus beradaptasi dan mencoba
memaksakan permainan kami.
Dan menang pastinya.
Kami mau kembali
untuk mencapai semifinal besok.
Ketika kau melihat City,
pada dua gol itu, apa mereka
tidak melakukan hal mendasar?
Itu tidak berhasil.
Tak ada ritme,
yang biasa kita lihat dari City.
KLUB SEPAK BOLA SOUTHAMPTON
Katakan penjelasan untuk hari ini.
Katakan.
Menurut kalian normal?
Cara kailan tampil?
Masalahnya, kalian mulai masalah...
dalam pertandingan,
sesuatu terjadi dan semua orang tertunduk.
Tak ada yang melakukan sesuatu.
Sejujurnya, menurut kalian
apa yang kita lakukan hari ini normal?
Untuk klub ini, apa itu normal?
Untuk orang-orang yang bepergian.
Mereka tak punya uang
membayar pemanas di rumah,
datang ke sini, mengikuti kita,
tampil seperti ini?
Menurut kalian normal?
Wow.
Timku tidak seperti itu.
Kita akan mendapat masalah.
Kita akan dalam masalah.
Aku tak terima itu.
Olahraga, hidup, adalah bahasa tubuh.
Cara kalian mendekati
kehidupan, pertandingan.
Ini adalah bahasa tubuh
dan ketika umpanmu buruk,
yang lain mengeluh seperti ini.
Kita mulai buruk.
Ya, mulai buruk. Itu bisa terjadi.
Lalu reaksi kalian setelah 80 menit?
Masih ada 80 menit lagi.
Mereka mencetak gol. Yang kedua.
Tak ada orang di sini. Tak ada di sana.
Kalian mau main? Mau bolanya?
Mau bergerak? Bertarung?
Kalian mau satu sama lain?
Sebagai saudara?
Kalian sadarlah.
Sadarlah.
Bekerja lebih keras. Bekerja lebih baik.
Rendah hati.
Jadilah ambisius. Kalau tidak...
akademi sudah siap.
Pukul 12:30 dalam dua setengah hari,
kita pergi ke Old Trafford.
Sudah sepuluh tahun mereka
menunggu membunuh kita. Sepuluh tahun.
Sepuluh tahun. Kalian bersiap?
Sudah mempersiapkan diri?
Mereka punya sesuatu sekarang,
sedangkan kalian tidak punya apa-apa.
Mereka punya sesuatu
yang tak kalian miliki.
Mereka lapar, mereka kelaparan.
Kita tidak.
Hari ini kalian tunjukkan itu,
yang muda dan yang senior,
yang baru dan yang lama,
kalian tak menginginkannya.
Kalian tidak lapar.
Kalian harus memulihkannya.
Itu Piala Carabao. Itu akan terjadi
di Liga Champions dan Liga Utama Inggris.
Mungkin aku bingung.
Akhir pekan ini tak ada
yang lebih penting di kota ini
selain The Reds melawan The Blues.
Ini adalah hari derbi Manchester,
United menjamu City di Old Trafford.
Apa insting alamimu
membiarkan mereka mencari tahu
cara mengatasi kesalahan?
Yang bisa kulakukan adalah, kepada
para pemainku di saat-saat baik dan buruk,
beri tahu mereka kenyataan.
Manchester United,
yang kalah tiga derbi terakhir
berturut-turut di Liga Utama Inggris.
Jika ada waktu untuk
menggulingkan Manchester City,
hari ini mungkin harinya.
Mahrez ke De Bruyne.
Dan Casemiro... Grealish!
Tepat sasaran!
Manchester City memimpin di derbi!
Kurasa itu gol terburuk
yang pernah aku kebobolan,
seperti yang terjadi saat offside.
Ini Casemiro. Rashford, dia ikut?
Bruno Fernandes, benderanya dikibarkan!
Fernandes berlari ke asisten.
Dia bilang dia tidak offside.
Tetapi Rashford yang offside.
Kau lihat Rashford di sini.
Apa dia menyentuhnya?
Aku sudah sering melihat aksinya
dan aku berpikir apa aku bisa lebih baik,
tetapi aku tak melihat situasinya
akan berbeda dalam situasi lain.
Apa keputusan wasit?
Raungan akan memberitahumu.
Derbi kembali ke satu-satu.
Aku masih tak paham
bagaimana ini bisa terjadi
dan kutak melihat cara lain
United kembali ke pertandingan.
Akanji berhasil lolos.
Garnacho, lagi!
Marcus Rashford!
Dalam sekejap saja,
keunggulan Manchester City di derbi
telah dilenyapkan!
Orang-orang menjadi sangat
terbawa hari ini, dan memang begitu.
Ini pertandingan besar. derbi Manchester.
Orang boleh saja menafsirkan berbeda.
- Keputusan paling aman adalah offside.
- Itu offside.
- Tak peduli Fernandes...
- Rashford dalam posisi offside...
Tertinggal delapan poin. Aku mengerti
dari sudut pandang Pep dan pemain City.
Aku akan sangat marah
jika aku jadi mereka.
Kalian luar biasa.
Kesalahan adalah kesalahan.
Tetapi saat kita datang kemari,
salah satu stadion terberat dan kalian...
Kita adalah kita. Sudah cukup.
Saranku? Fokus pada yang berikutnya.
Pemulihan. Pulanglah.
Kosongkan pikiran. Lalu Spurs.
Jalannya panjang.
Ini sepak bola, ini hidup.
Itulah hidup.
Bisa dibilang periode itu
adalah momen penting musim ini
karena kau kecewa di Piala Liga,
yang aku yakin Pep gunakan sebagai
bahan bakar untuk menyalakan City,
lalu kau kalah kontroversial
ke Manchester United.
Ada perasaan nyata bahwa
itu adalah momen kunci musim ini.
Titik kritis, kurasa.
Itu bisa saja terjadi.
Di situlah kami berpikir,
kami tak bisa kehilangan poin lagi
karena jika kehilangan lagi,
semua selesai.
Tetapi ya, kami tak pernah
menyerah dan itu yang terpenting.
Dua pertandingan kandang dalam empat hari
memberikan City kesempatan
untuk terpaut dua poin dari Arsenal
sebelum pemuncak klasemen bermain lagi.
Ederson ke celah untuk Rodri,
dan dia lolos,
dan Spurs akan mencetak gol.
Bola masuk ke kotak untuk Kane.
Masih bahaya, menangkis,
dan Spurs memimpin dengan dua gol ke nol.
Kau bisa bilang apa?
Ada yang harus kalian temukan.
Kalian semua. Tak terkecuali.
Kalian semua. Bahwa kita hilang.
Ada sesuatu yang hilang.
Harus kukatakan? Selesaikan situasi ini.
Kalian yang selesaikan.
Di mana gairah kalian?
Di mana energimu
atau sesuatu yang katakan,
"Teman-temanku, aku akan selamat"?
Ini buktinya kalian tak mau menang
Liga Utama Inggris.
Tentu saja benar.
Dengan usia 18 tahun, kita punya
semangat dan energi untuk melakukannya.
Dia dapat sepuluh pelanggaran.
Berdiri lagi.
Dia melawan Højbjerg, dengan Højbjerg,
dan tak ada yang bantu.
Pria itu menginginkan semua bola.
Dia agresif tanpa bola.
Aku beri hadiah?
Kalian pikir aku beri hadiah?
Aku tak beri hadiah.
Kalian pantas mendapatkannya.
Jelas itu sedikit menakutkan bagiku
karena aku hanya melakukan pekerjaanku
dan tak berusaha menarik
perhatian atau apa pun.
Bagiku, itu momen besar
dan bagian dari perjalanan sejauh ini.
Lewis sekarang, mendorong City maju.
Menuju sepertiga terakhir.
Di luar, ke Mahrez.
Mahrez di kotak penalti.
Umpannya tidak buruk. Gündoğan diblokir.
Grealish diblokir.
Gol. Alvarez! City kembali bermain!
Saat ada yang tidak baik, kita katakan.
Mentalitas yang kami bangun selama ini
dan itulah alasan kami berada di sini.
Dia menyundul ke depan. Mahrez. Haaland!
Bisakah kau percaya?
City!
Dua-nol di babak pertama, dua-dua!
Rodri melebar ke Mahrez.
Dia lebih baik dari Perišic.
Masuk ke dalam kotak, Mahrez... Dan skor!
City, sepertinya mereka punya kekuatan
untuk menyalakan saklarnya.
Umpan panjang Ederson, Mahrez.
Dia masuk. Mahrez!
Spurs dikalahkan!
Bagi kami, menonton dari luar,
itu seperti, oke. Mereka menyalakannya.
Man City menarik Man City.
Mereka tak memberi Spurs
peluang di babak kedua.
Kau menyebut Rico Lewis.
Usianya baru 18 tahun,
tetapi kedewasaannya luar biasa.
Hari ini, dia layak bermain
di setiap pertandingan.
Maaf. Dia pantas mendapatkannya.
SERAGAM PHOENIX MUAY THAI
KAUS KLUB PUTIH
CELANA PENDEK KLUB MERAH
GELANG KAKI MERAH
Bagus. Kau bisa!
Aku lupa tendangan anak ini keras.
Sudah cukup.
Itu dia yang tak lakukan pemanasan.
Dia bukan bokser Thailand,
bukan pesepak bola, dia atlet.
Saat kau bermain profesional
untuk pertama kalinya,
orang-orang menganggapmu lemah.
Mungkin ada yang lihat Rico dan berpikir,
dia akan sedikit lunak,
mungkin dia hanya mau
menguasai bola dan bermain.
Dia menerima tendangan hari itu,
tetapi dia berdiri dan bangkit lagi.
Itu bisa terjadi pada siapa saja,
seperti aku harus melanjutkannya.
Itu yang tim lakukan
setelah kalah dua-nol.
Kami lanjutkan dan di babak kedua
kami membalikkan keadaan.
Kau baru saja melihat putramu
hampir dipilih.
Dan... aku menerimanya karena
dia melakukan pekerjaan yang fantastis.
Itulah caramu melakukannya.
Kurasa Rico harus dewasa
sepanjang hidupnya
karena saat dia bertarung,
dia selalu bertarung dengan seseorang
yang lebih besar darinya.
Berada di sini, setiap akhir pekan,
hampir setiap hari saat ayahku bekerja,
pada titik aku harus bergabung
dan kupikir itu membantuku
dalam semua yang kulakukan.
Setiap hari, bermain-main, berlarian,
menendang bola
saat aku melakukan les privat.
Setiap hari, menendang bola
dengan kaki kirinya, ding, ding, ding.
Kutunjukkan yang kuajarkan
kepadanya setiap hari.
Berikan bolanya. Aku tunjukkan.
Pep tak tahu semua ini.
Berdiri di sana, ayolah.
Dia bilang pinggulnya sakit.
Melemparkan diri ke lantai.
Mendapatkan kesempatan
seperti musim ini seperti...
kau tak bermimpi mendapatkannya,
tetapi itu terjadi dan aku ambil
kesempatan itu saat datang.
Tak ada kebohongan,
mimpiku malam itu adalah aku mencetak gol,
percaya atau tidak,
tetapi sulit dipercaya itu terjadi
dan aku benar-benar
memimpikannya malam sebelumnya.
Aku tak bisa membayangkan ada
orang yang lebih bangga dariku saat itu.
Dia memberinya kesempatan,
tetapi dia manfaatkan dengan baik.
Guardiola, berpotensi, telah menemukan
berlian berikutnya di Manchester City.
Selamat datang di Stadion Etihad
di sore Januari yang sangat dingin.
Ingat, apa lagi di Manchester saat ini?
Ayo, Kawan! Ayo!
Jangan menunggu.
Jangan menunggu hari ini, ayo!
Ayo, teman-teman!
Mahrez melawan Bueno.
Bisakah dia melampaui Bueno?
Oper ke tengah. De Bruyne.
Haaland, satu-nol.
Kita butuh yang kedua.
Kita tak berhenti.
Jangan santai sampai kita
mencetak gol kedua dan ketiga.
Haaland berlari ke depan
dan mencetak gol dengan sangat mudah,
membuat José Sá salah jalan.
Mereka sudah memberikannya. Mahrez!
Dia berikan pada Haaland untuk trigol.
Mahrez bisa saja mencetak gol
tetapi dia memutuskan lain.
Kuberikan pada rekan serangku.
Erling Haaland mencetak trigol
keempatnya di Manchester City.
Gerakan yang indah.
22 JANUARI 2023
01 FEBRUARI 2023
TOTTENHAM (T)
SATU HARI LAGI
jadi dari sini, ini
adalah ujian karakter
bagi mereka yang duduk cantik
di puncak klasemen.
- Ya.
- Masuk lagi
Ya.
Hari kegelapan yang langka
bagi pemimpin liga.
Potensi perubahan dalam pertarungan
di kedua akhir klasemen.
BAHAYA
KABEL TEGANGAN TINGGI
Terima kasih.
Dengan City menghadapi Arsenal
dalam waktu sepuluh hari,
kapitulasi The Gunners di Goodison Park
berarti The Blues
bahkan bisa menyalip mereka
dengan menang di Stadion Emirates,
Rabu pekan ini.
Tentunya jika mereka
bisa mengatasi kesialan modern
dan mencatat kemenangan
di kandang Spurs.
Aku mau membuatmu menderita.
Melihatmu menderita.
Kalian tahu itu. Aku mau bertemu kalian!
Aku mau bertemu denganmu!
Masih mengarah ke gawang City,
dan Rodri kalah.
Dan Spurs menyerang.
Mereka masuk ke kotak penalti!
Bisakah kau percaya?
Pertama kali ke kotak penalti.
Harry Kane mencetak gol untuk Spurs.
Ini sepak bola.
Terkadang karena cara kami bermain,
posisi bermainku,
karena terkadang kau berhasil
dan terkadang gagal
dan saat itu aku melewatkan umpanku
dan mereka mencetak gol dan kami kalah.
Bagaimana rasanya, cerita familier
di stadion untuk Manchester City?
Pertandingannya bisa saja berbeda
jika situasinya...
kau tahu, momentumnya
menguntungkanmu tetapi, dengar,
mereka mendapat kemenangan,
menerima hasilnya,
dan kami mungkin bisa lakukan lebih baik.
Manchester City telah didenda
oleh Liga Utama Inggris
karena melanggar
aturan keuangan yang adil.
Penting ditekankan,
mereka juga akan menunjukkan fakta
bahwa larangan UEFA mereka dibatalkan
mereka selalu bersikeras bahwa
mereka tidak melakukan kesalahan,
oleh Pengadilan Arbitrase Olahraga
pada Februari 2020.
Kita mulai dengan
konferensi pers sensasional
dari manajer Manchester City,
Pep Guardiola,
yang bicara di depan umum
untuk pertama kalinya.
Tentu saja, menyakitkan saat...
kami mendapat hadiah di masa lalu,
di lapangan itu segalanya.
Ya, tentu saja, kau benar,
tetapi kau tahu itu terjadi hari Senin,
banyak rumor, banyak keributan besoknya,
tetapi semua orang
melakukan pekerjaannya,
kami di lapangan
dan pengacara kami di pengadilan.
Pep, saat kau menghadapi
situasi seperti ini,
apakah itu membuatmu
lebih bertekad dari sebelumnya
untuk memperjuangkan klubmu?
Di dalam dan di luar lapangan?
Semoga alasannya mereka
akan memecatku dari sini adalah hasilnya.
Ini alasan para manajer
tetap di posisi mereka
atau aku tetap di posisi itu.
Semoga kita tetap ada.
Kurasa dalam situasi itu
kita akan memutuskan bersama
untuk kepercayaan diri dan saling percaya,
tetapi aku takkan beranjak dari kursi ini.
Aku bisa meyakinkanmu
sekarang lebih dari sebelumnya.
Aku perlu bicara. Kemarilah.
Baiklah, Kawan.
Pertama, setiap pertandingan sekarang,
mulai hari ini, saat kita bersama,
sebelum wasit memulainya,
Kalian saling berpelukan
di lingkaran tengah,
dekat dengan wasit dan lawan.
Seseorang, tak peduli siapa
yang mulai bicara, satu, dua, tiga,
dan katakan kita akan memenangkan
setiap pertandingan, setidaknya mencoba.
Kedua, aku sayang klub ini.
Jangan bilang kenapa. Terutama karena
di saat-saat buruk, mereka membantuku.
Aku mau prajuritku.
Kalian akan mendukungku tanpa syarat.
Kumau berjuang untuk
Liga Utama Inggris ini, Kawan.
Aku mau berjuang lebih dari sebelumnya.
Serang semua orang
dan pertahankan semua orang.
Semua yang telah kita menangkan
selalu ada di lapangan.
Aku sayang klubnya.
Aku juga menyayangimu. Ayo pergi.
Rodri.
Akhirnya, Gündoğan mencetak gol.
Haaland perancangnya.
Ini menentukan pertandingan
melawan Arsenal pada hari Rabu.
Jika kau bisa menang,
kembali ke puncak liga.
Mahrez melawan Martínez,
yang ahli di adu penalti
tetapi dia tak bisa menghentikannya.
Kita lihat saja setelah 60 pertandingan,
saat Liga Utama Inggris selesai.
Ya, kami akan ke London untuk menang.
- Terima kasih waktunya.
- Sama-sama.
Terima kasih.
Rodri!
Aku tak bisa jalan.
Dengan permintaan maaf
kepada 18 tim lain di Liga Utama Inggris,
apakah ini pertandingan terpenting
musim ini sejauh ini?
Pertandingan yang kita tunggu-tunggu.
Kami semua mau melihat
Man City menghadapi Arsenal
setelah semua usaha Arsenal
sepanjang musim.
Menurutku, Arsenal adalah
kejutan terbesar di Liga Utama Inggris.
Untuk memiliki level
tiga poin setelah tiga poin
dan unggul dari Manchester City.
Ini hewan yang sama sekali berbeda.
Arsenal yang berbeda.
Cara mereka bermain melawan United,
bagiku mereka akan seri.
City bisa menggantikan Arsenal
dengan kemenangan,
jika menang Arsenal unggul enam poin
dengan satu pertandingan sisa.
Jika City kalah malam ini,
katakan Arsenal kalah.
Itu membawa tekanan tersendiri.
Arsenal membangun ancaman
dan Arteta adalah anak didik Pep.
Dia belajar banyak di Manchester City.
Dengan manajer
yang sangat mengenal Man City...
Tiba-tiba, inilah penantang utama
bagi Manchester City.
Ke sana. Tekan, lalu kita pergi.
Oke? Ya, teman-teman?
Ayo kita lakukan tugas masing-masing.
Lakukan saja tugas kalian.
Dapatkan hak bermainmu.
Kita bisa lakukan lagi.
Itu dia, Kawan!
Jika kita tak lakukan,
kita terus berjalan.
Dan kita terus berjalan.
Kawan, buat stempel kita di sana.
Yang menunjukkan kita juaranya.
Jika mereka menginginkan mahkota ini,
berjuanglah. Jangan kita serahkan.
Karena kita juara bertahan.
Sampai Mei, Juni, kita juaranya.
Itu milik kita.
Kita berjuang untuk merebutnya lagi.
Mengangkatnya lagi.
Suaranya memekakkan telinga,
kegembiraannya nyata.
Tim yang terus memenangkan gelar,
inilah pertandingan
yang harus mereka menangkan.
Tandang ke Emirates, itu sulit.
Mungkin pertandingan terberat
yang pernah kumainkan musim ini.
City harus bertanding ke sana
dan menancapkan benderanya.
Tunjukkan bahwa mereka masih juara.
Itu umpan balik yang buruk.
City akan mencetak gol! Ini luar biasa!
Juara bertahan liga
tak berniat melepas mahkota mereka.
Saka pada bola, dia memasukkannya
ke celah menuju Nketiah.
Ederson keluar dan dilanggar oleh Aké!
Nketiah diberikan penalti.
Dia diberikan penalti.
Momen besar di musim ini.
Saka mencetak gol!
Arsenal bangkit
dari ketertinggalan di kandang.
Ruben, saat kau melangkah keluar,
dan kau masuk.
Atau Rodri. Tidak, untuk Gundo.
Kebalikannya delapan...
- Bisakah aku menemukanmu?
- Jorginho melihatmu.
- Jorginho, dia mencoba mengantisipasi.
- Ya.
Suatu saat kau mengalahkannya, kau tahu.
- Kau kembali dan saat kau...
- Di saat terakhir dia pergi.
Aku melihatmu. Kau di belakang...
Aku di belakang, ya,
tetapi saat kau melewatinya,
- aku sudah sampai di sana.
- Aku tak bisa oper bolanya.
Aku tahu ini sulit.
Tetapi kau merasa kita takut menahannya.
Kalian harus kepribadian.
Kita harus mencoba.
Aku tahu ini sulit. Mereka agresif.
Mereka membuat dua lawan dua di sini.
Tetapi kita harus mencoba.
Pertandingan memberikan
semua yang kami inginkan.
Itu adalah sepak bola
dengan kualitas terbaik,
tetapi karena kita tahu bagaimana
Man City bisa memimpin pertandingan besar,
kau baru saja merasakan,
ya, mereka di sini untuk menang.
Di depan gawang. Gündoğan masuk.
Grealish menunggu...
Jack Grealish mencetak gol!
Dan luapan emosi dari Jack Grealish
menunjukkan kepadamu apa artinya!
Mungkin gol favoritku musim ini.
Hanya karena itu sangat penting
menempatkan kami dua-satu.
Gündoğan punya pilihan.
Lalu ke De Bruyne.
Di muka gawang. Erling Haaland!
Tiga-satu untuk City!
Jika kau datang untuk sang raja,
sebaiknya kau tidak meleset.
Pergi dengan tiga poin
dan kemenangan tiga-satu...
Jika kau butuh sesuatu untuk dipercaya,
itulah saatnya, itu permainannya.
Cara mereka memainkannya,
itu semacam perubahan
momentum di musim ini.
- Musim baru saja dimulai.
- Ayo!
Kemenangan besar bagi Manchester City
yang kembali ke puncak klasemen
Liga Utama Inggris
untuk pertama kalinya sejak 5 November.